Типы юнитов
===========

Troops
------

Dalek

Assault Dalek (с антигравитационным устройством)

Ходят по правилам прыжковых ранцев.

Игнорируют сложный ландшафт


???????? Dalek (с антигравитационным устройством)

Ходят по правилам летающих юнитов.

Стреляет хуже обычных (эпизод про далекочеловеков в Нью-Йорке).

Dalek психованный (из планеты на s7e1)



Dalek Special Weapon

HQ
--

Dalek Imperor (круглый)

Может вызывать атаку из космоса

Supreme Dalek  (золотой обруч на голове в центре изображен на http://www.bbc.co.uk/doctorwho/medialibrary/images/other-size/supreme_dalek.jpg )

Dalek Tactik (в общем, разноцветные)

Davros (например, убирает отрицательные правила у близлежащих отрядов).


Специальные правила
===================

При выборе цели в фазу стрельбы объявляется цель. Стрельба в эту цель возможна только в следующую фазу стрельбы на следубщий ход. При прекращении стрельбы по этой цели пропускается фаза стрельбы (далеки кричат Exterminate!). Если в пределах 5 дюймов от далека есть HQ, это правило отменяется (HQ вечно кричит Exterminate!).

Все юниты далеком считаются техникой со стандартными правилами и повреждениями вида "экипаж контужен экипаж оглушен взрыв"

Опциональные дополнения: телепорт, пустотный щит (силовое поле), луч, который взрывает вместо удара током.

Оружие далеков равнозначно оружию Пехоты Некронов (какому то из ???).

Броня далека и пустотный щит равнозначна дредноуту, терминатору или некрону (????)

Далеки бросают два кубика при прохождении трудного ландшафта, выбирается меньший.

Далек может использовать самоуничтожение в виде взрыва.

